Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
FAMILIA TIFÓN
KANG TAE-POONG, director ejecutivo de TYPHOON TRADING
Ahora eres el director ejecutivo.
Sí.
Acabo de convertirme en
El CEO ahora.
Pero no tengo empleados…
o cualquier dinero…
o cualquier cosa para vender.
Pero lo que estoy tratando de decir es,
Sra. Oh Mi-seon…
¿Vendrás a trabajar…?
para el comercio de tifones…
¿Como comerciante?
Sí.
Lo haré.
ULCHI 4-GA A LA ESTACIÓN ANYANG
-Señor.
-Bondad.
-Hola señor.
-Hola.
Vine a recoger mis tarjetas.
-¿Typhoon Trading?
-Sí, así es.
-Aquí está.
-Gracias.
-Son 5.000 wones.
-¿Son 5.000 wones?
-Gracias por el negocio.
-Gracias.
-¿El rosa?
-Sí.
COMERCIO DE TIFÓN
-Estás aquí.
-Hola.
-Llegaste temprano.
-Sí.
Tómate una taza de café.
-Cuidado.
-Gracias.
Ah, cierto.
Un regalo para ti.
-¿Para mí?
-Sí.
PERSONAL SUPERIOR DE TYPHOON TRADING
OH MI-SEON
¡Vamos a tener una buena carrera, señora personal superior!
Gracias,
Señor Director Ejecutivo.
¿Director ejecutivo?
-Ahora eres el CEO.
-Sí, tienes razón.
Gracias por el café.
LA CAÍDA DEL INSTITUTO NACIONAL DE FINANZAS
COMERCIO DE PARK SEONG-GEUN
YUSEONG
Vaya, comercio de tifones.
Entonces, ¿dónde estás tirando esto?
Mi papá odia dejar cosas aquí
por un período prolongado.
¿Cuándo podremos ganar dinero con esto?
Lo estoy investigando,
pero hay dos contenedores de estos.
Es una oferta enorme,
Y la tela es de alta calidad,
por lo que es difícil de manipular.
Estoy considerando
venderlos a una empresa en China.
Oye, antes de enviarlos a China,
Dejémosle algo a Tae-poong
para que pueda hacer un par de pantalones.
Debió haberlos mojado.
Te ríes aún más fuerte que yo.
MARINA MERCANTE PYO
¿Tienes la costumbre
de venir sin avisar?
COMERCIO DE TIFÓN
Estos son los registros de fax
Intercambiamos con la empresa italiana
cuando importamos la tela.
Aceptarán la devolución
después de tomar el 30% de la tarifa,
así que por favor envíelos allí.
Aunque sea un 30%,
Obtendremos más a cambio
con este tipo de cambio.
¿Por qué me cuentas esto?
Porque era una promesa,
Una promesa que hizo nuestra empresa.
¿Entonces prefieres perder dinero
que tu credibilidad?
¿Qué pasa si me niego?
Bueno, tú también puedes hacerlo.
Si puedes venderlos
a un precio más alto que el original.
¿Por qué no
me entregas la empresa?
Entonces te daré suficiente dinero para que puedas sobrevivir.
Dijiste que mi empresa no valía nada,
así que es una sorpresa que quieras comprarla.
Debe haber algo importante
en Typhoon Trading.
No hay nada más importante
que el dinero para un empresario.
Sabes,
Incluso si acepto el trato,
Sería mejor que
te mantuvieras fuera del negocio.
La gente nunca cambia.
Fracasarás otra vez,
tal como ocurrió esta vez.
Señor Pyo.
Deberías enseñarle
esos pequeños pasos a Hyun-jun.
Actualmente estoy
aprendiendo a volar
De mi padre.
Voy a caer
y caer
una y otra vez.
Entonces un día,
Me elevaré
muy por encima de su cabeza, señor Pyo.
¿Entregar la empresa?
¡Qué ridículo!
-Este es el Tifón--
-¡Hola!
¿Por qué ustedes
nunca contestan el teléfono?
Acabo de hacerlo.
Hola, Kang Tae-poong.
No tienes idea de que
tu tela se ha ido, ¿verdad?
-¿Perdón? ¿Qué tela?
-Estas.
Espera, ¿por qué son estos…?
-¿Los importaste?
-¿Qué?
-¿Cómo es que tenéis exactamente el mismo lote?
-Dios mío.
¿No dijiste que esto valía
26 años de la vida de tu padre?
¿No te suena esto?
¿No?
Último tiempo,
Te aferraste a toda esta tela
e hiciste una escena enorme.
-Sí.
-Entonces, cuando tuviste que descargarlos,
El estacionamiento era demasiado pequeño
y dijiste que estabas en quiebra.
Estos están torcidos
y no puedes dejar que se caigan.
Costará más si lo hace.
Tienes que asegurarte de que estén intactos.
Siempre puedes pagar más.
-No tengo dinero.
-¿En serio?
¿Pasó?
Parecía que
no tenías más espacio para descargarlos,
Y sabía que sería difícil para ustedes dos
si los descargaba y me iba.
Entonces pensé
en mantenerlos en mi camioneta por un tiempo.
Pero Dios mío,
¿Por qué no contestaste mis llamadas?
Dios mío, ¿qué vamos a hacer?
Seguí llamando a Go Ma-jin,
pero nunca me devolvió la llamada.
Y finalmente me puse en contacto contigo.
Lo lamento.
Han pasado muchas cosas.
¿Sabes cuánto perdí
mientras transportaba esto?
¿En lugar de cargar cosas para mi trabajo?
¿Me vas a pagar por mi trabajo?
-Lo haré.
-¿Con qué? Lo perdiste todo.
No lo hice.
No lo perdí todo. Conseguí esto.
¿Sólo estos?
Ya se ha corrido la voz
de que el señor Pyo te engañó.
No.
Puedo venderlos, señor Baek.
¡Venderé todos estos!
-¿En serio?
-¡Lo digo totalmente en serio!
Está bien. Adelante, hazlo entonces.
¿Cuantos rollos tengo?
Sabía que faltaban algunos.
Lo sabía.
Sentí que
no me deshice de todo en ese entonces.
No habrá ningún costo logístico,
así que simplemente devolvamos estos.
¿Dónde están los archivos?
Tae-poong está demasiado abrumado
como para darse cuenta de que estos se han ido.
Es el contrato de envío.
CONTRATO DE FLETE DE NAVEGACIÓN
La cantidad dice 50.000.
Echa un vistazo. Son 50.000 yardas.
La cantidad debe ser exactamente la misma.
Sabes
¡Qué difícil fue para mí
sacar esto de la oficina!
Fue un trabajo duro.
LANZADOR: TYPHOON TRADING
SUCESOR: PYO MERCHANT MARINE
Esto es tuyo.
No me vengas con esto aquí afuera.
Me merezco esto.
Lo tenemos por color.
Dos, cuatro, seis, ocho, diez.
Suena correcto.
¡A Italia! ¡Cierra!
¡Baja el contenedor!
Hace 3 días
Ahí está. Es la política de reembolso.
Es posible si no hay cambios
en la cantidad o calidad.
¿Cuántos rollos dijiste
que había en el camión del Sr. Baek?
Habían 100 rollos, así que son 5.000 m.
Pero si Pyo Merchant Marine descubre que
el 10% desapareció…
Entonces Pyo Merchant Marine
no lo envió para un reembolso.
Es por eso
Miré más de cerca y me di cuenta…
¿Donde esta?
Mira la cantidad.
Falta la unidad.
¿Y qué si lo hago parecer como…?
¿Sabes?, esa cosa.
¿Qué tal si
les hacemos creer que está en yardas?
-¿Yardas?
-Sí, entonces serían 50.000 yds, no 50.000 m.
Entonces 50.000 yardas serían 45.000 metros,
exactamente lo que tiene Pyo ahora.
Creo que lo devolverán
si la cantidad coincide.
Eso sería lo más útil.
¿Quién les va a decir eso?
Sería sospechoso si lo hicieras al azar.
Bueno, alguien que desearía
que Typhoon Trading se hundiera.
o alguien que me resiente.
O…
Ustedes dos estaban aquí.
¿No has cerrado el lugar?
¿Por qué me importa?
Señor Kang Tae-poong.
¿Qué es esto? ¿Por qué me enviaste esto?
CUENTA DE AHORROS, GO MA-JIN
¿Estas tratando
de hacerme sentir incomoda?
No me siento incómodo en absoluto.
No sólo no me importa nada
este negocio,
Pero sobre todo, lo encuentro a usted,
señor Kang Tae-poong,
Simplemente horrible.
-Lo encontramos.
-Lo hicimos.
¿Qué?
Él se ha ido.
Toma esto.
Te lo ganaste.
¿Y qué? ¿Esperas que me lo quede?
Eso se llama fraude, gente.
Por más que lo piense,
No parezco un traidor en absoluto,
así que ¿por qué tenía que ser yo?
¿Por qué fui a la oficina
y me enredé en esto?
Simplemente tómalo.
-Por favor toma esto.
-No.
Ya te lo dije. No lo quiero.
Esto te lo dejó mi padre
y es tu indemnización y tu salario.
CUENTA DE AHORROS, GO MA-JIN
Se supone que eso me vendrá
del fondo de la empresa.
Pero esto fue
del bolsillo del señor Kang.
Se siente tan mal. No.
No puedo soportar algo así.
Está bien. Hemos terminado aquí.
Ustedes dos deberían
Mantenlo razonable.
Me alegro de haber tenido la oportunidad
de meterme con el Sr. Ha.
Pero si algo se alarga demasiado,
se vuelve feo. Me voy.
-Adiós.
Cuidarse.
Adiós.
Ahora sólo nos queda esperar.
Sí.
Italia se dará cuenta inmediatamente
cuando lo abra.
Faltan el 10% de los rollos.
Incluso podrían enojarse,
pensando que fueron engañados.
Entonces,
¿Crees que el Sr. Pyo hará el trato?
Ya veremos
Si es un hombre de negocios
que está más preocupado por las ganancias inmediatas
o si las causas son más importantes para él.
¿De qué estás hablando?
¿No recibimos el reembolso?
Italia se acercó
y dijo que la cantidad es diferente.
¿La cantidad?
-¿No lo enviamos todo?
-Sí lo hicimos.
Pero es diferente de la cantidad
escrita en el contrato.
Enviado desde Italia como prueba.
Hola, señor Ha.
Eres muy bueno haciendo tu trabajo.
Revisé la cantidad,
pero hubo una confusión con la unidad.
Las unidades eran diferentes.
El contrato especifica 50.000 m,
no 50.000 yds.
Entonces calculé la diferencia
entre los dos,
y 50.000 yardas en metros…
La cantidad que enviamos fue de 45.720 m,
lo que deja fuera 5.000 m.
¿Y?
Si no devolvemos inmediatamente
los 50.000 m,
Ellos nos enviarán todo de vuelta.
¿Enviar todo de vuelta?
¿Un segundo regreso? ¡Qué locura!
¿Y luego?
¿Y entonces, señor?
Sí, señor.
Y luego,
Debemos pagar los gastos de envío y
logística relacionados con este contrato,
y tendremos que encontrar
otro cliente lo antes posible.
Vacía tu mente
y se le ocurre una idea mejor.
-¿Entiendes?
-Sí, señor.
Señor Pyo.
El Sr. Kang Tae-poong,
director ejecutivo de Typhoon Trading, llamó.
¿Kang Tae Poong?
¿El director ejecutivo?
Usted ha ideado un plan interesante.
Deberías haber llamado
si necesitabas ayuda.
Hyun-jun y yo no somos unos completos desconocidos.
¿Qué estás tratando de decir?
Es el 10% restante de la tela.
El precio de costo es 11.240.000 wones,
Y una condición aparte
es que debes pagar por adelantado en efectivo.
CONTRATO DE COMPRAVENTA
¿Dijiste 11.240.000 wones?
No.
Ese es nuestro precio de costo.
El precio de venta es…
¿Dos veces más?
Ustedes dos han perdido la cabeza.
Entonces tripliquémoslo.
Serán 33.720.000 wones.
¿De verdad crees que compraré esto?
¿No sería mejor
si enviaras el resto para obtener el reembolso?
¿Que pasaría si pagáramos la tasa logística como penalización
y termináramos con el stock?
Eso suena mucho mejor.
De lo contrario,
Puedes perder dinero y conservar tu orgullo.
Eso también es genial.
Deja de decir tonterías y piérdete.
¿Cómo te atreves a intentar hacernos esto?
Traiga al Sr. Ha aquí.
-Sí, señor.
-Papá, ¿vas a comprar esto?
Vamos simplemente.
De todos modos, no cuesta mucho.
Necesito ganar al menos otro centavo.
Esto es lo importante ahora.
¿Por qué haces esto?
Vamos a destruir a este punk.
Ey.
¿Te acabas de reír?
¿¡Esto te parece gracioso!?
¿Por qué te reíste?
-¿Sientes que ganaste?
-No.
Es divertido.
¿Es eso así?
Ríete.
-Espera, papá.
-Muévete.
-Señora Oh.
-¿Sí?
Es divertido.
Ser comerciante.
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
Tenemos que irnos.
LOGÍSTICA SAPDARI
EPISODIO 4
EL VIENTO NO PUEDE DETENERME
Ey.
Mira quién es.
Hola señor.
PLANO DEL ALMACÉN
¿Trajiste dinero?
Por favor toma esto y esto.
Tomaré asiento.
Aquí.
¿Por qué me trajiste
algo que ni siquiera puedo comer?
No seas exigente con los bollos.
Come lo que agarres.
Hay un cierto sabor que me gusta.
Me gustan estos rellenos de frijoles rojos dulces…
Introduzca bollos al vapor
…y esto debe ser todo.
Frijoles rojos dulces.
Santo cielo.
La manzana no cae lejos del árbol.
Tienes el mismo apetito que tu padre.
¿Qué ocurre?
¿Pensabas que me iba a fugar
con tu escritura de la oficina?
Bien…
Lo siento por todo, señor.
El dinero no era algo insignificante.
Era algo tan precioso
que incluso podía hacerte sentir
muy mezquino.
Ese día,
Tenía miedo de no poder
hacer algo tan terrible.
Si viera la cara de tu papá.
Pero a veces, el CEO de una empresa
debe tomar medidas para demostrar a su personal
que su director ejecutivo está dispuesto
hacer todo lo posible
para protegerlos.
-Todo y cualquier cosa.
-Excepto los crímenes.
-Claro que no. No hay delitos.
-Claro que no.
Está bien, entonces.
-Gracias.
-Ni lo mencione, señor.
Gracias por el panecillo.
No
te lo termines todo. Déjame algo.
Hay mucho aquí.
No compré muchos.
Los contenedores llegan en masa al puerto de Pusan ​​para la exportación,
pero los contenedores de importación están paralizados.
mostrando una polarización
en las investigaciones recientes.
El 15 del mes pasado,
Asuntos Marítimos y Pesca de Pusan ​​anunció
El volumen total de exportación en el puerto de Pusan
​​a finales de noviembre
subió un 12,8%
respecto al mes anterior,
registrando dos dígitos
en la tasa de aumento.
Sin embargo, el volumen total de las importaciones cayó
un 2,2%, mostrando un gran contraste.
Estaba escuchando.
No debes escuchar la radio
durante las horas de trabajo.
Entonces ¿cuánto dinero nos queda?
Alrededor de 7.000.000 de wones.
Pero desaparecerá el próximo mes.
También tenemos que pagar el alquiler.
¿Cómo está funcionando?
Debería haber exigido cuatro veces más.
¿Qué es esto?
Nuestras tarjetas de Año Nuevo lucen demasiado desordenadas.
Los sellos navideños son el espíritu navideño.
AL SR. CHOI JUNG-HO
-¿Es esa tu letra?
-¿No la reconoces?
DEL COMERCIO DEL TIFÓN
"Es el año nuevo,
el año del Tigre".
"Te deseo suerte, como un tifón,
en este año que viene".
Es raro.
¿Cómo lo dirías?
Feliz Año Nuevo.
Atentamente, Typhoon Trading.
Eres demasiado insensible.
Iré a la oficina de correos mañana,
así que los enviaré entonces.
Está bien. Pero ya sabes,
Quiero visitar este lugar en persona.
¿Compañía Hongshin?
Está en Busan.
Sí, Pusan,
donde llegan los dólares y las exportaciones.
LOS BILLETES PARA DÍAS LABORABLES SE PUEDEN COMPRAR
EN CUALQUIER MOMENTO A TRAVÉS DEL CONDUCTOR DEL TREN
Vaya, es la primera vez
que vengo a Busan en diez años.
Es mi primera vez.
De todas formas, ¿realmente te invitaron?
¿No fue sólo cortesía?
Sí, me dijeron que me asegurara de visitarlo.
¡Lo dije por cortesía!
-Dios mío, ¿y si somos una molestia?
-¿Lo somos?
Es sólo algo que la gente dice.
-Vamos.
-Señor. ¿Kang Tae Poong?
¿Señor Kang Tae-poong? ¿Eres tu?
Eres tú, ¿verdad?
¡Te reconocí enseguida!
Oye, ¡te pareces mucho a tu papá!
Te ves exactamente igual,
con tu tez clara y tu cuello largo.
-Qué hombre más guapo.
-Gracias.
Soy Jung Cha-ran de la Compañía Hongshin.
Siempre pido a la gente que venga a visitarme,
pero tú eres el primero que realmente viene.
La gente de Busan se toma las promesas en serio.
Entonces ¿te arreglaste un poco?
-¿Viajar hasta Busan?
-Por supuesto.
Esto no es estilo Busán.
¿Qué es este silenciador?
-Piérdelo. Hace demasiado calor.
-Tengo frío.
No, hace demasiado calor.
Tu juventud te mantendrá caliente.
-¿Verdad?
-Hace mucho frío.
De todos modos…
¿Quién eres?
Hola, mi nombre es Oh Mi-seon.
CORTINAS COMERCIALES JINWON
, BOLSOS HANSEOP
Hay muchas cosas
para exportar desde Busan.
Echale un buen vistazo.
Dios mío.
Me encanta la energía que hay aquí.
Busan es conocida por su energía,
Y cuando se trata de energía,
piensas en Busan.
¿Qué es lo más popular
en Busan en este momento?
¿Lo más popular en Busan?
A mí.
¡Dios mío! ¡Soy el más popular en Seúl!
-¿Eres ese tipo?
-Sí.
Eso significa
Kang Tae-poong gobierna Seúl,
mientras que Cha-ran es dueño de Pusan.
-Bueno, sólo Apgujeong.
-¿Apgujeong?
-Sí.
-Hola, Sra. Jung.
-Hola.
Hola.
Este plato de fideos de cristal
es una delicia de Busan.
-Tienes que probarlo.
-¿Podemos exportar fideos de cristal?
-¿Fideos de cristal?
-Sí.
Quiero intentar hacer
fideos de vidrio que sean planos y más anchos.
-¿Plano y ancho?
-Sí.
Nunca lo he tenido plano y ancho.
-¿Tendría buen sabor?
-Creo que tendrá una textura agradable.
Por favor tenga cuidado.
¿Estás enviando eso a Shanghai?
Es el segundo piso aquí.
Esto es divertido.
Esto es asombroso.
Voy a contar estos.
CAMBIO DE DINERO POR TRANSFERENCIA INTERNACIONAL
Esta es exactamente la razón
Nunca podría
separarme de los hombres de la familia Kang.
Quizás no sean los más elocuentes,
pero son modestos en sus acciones.
¿No es eso lindo?
Dios mío.
Mira el dinero.
Tae Poong.
-¿Si?
-¿Y?
Dime qué quieres hacer
y qué quieres comer.
Bueno, no se trata de lo que quiero comer.
He oído que aquí hay muchos dólares.
-¿Dólares?
-Sí.
Dios mío.
Este mercado de Gukje es un lugar
que sobrevivieron a la Guerra de Corea
y a los restos que dejó tras de sí.
Aquí encontrarás cualquier moneda
y todo lo que busques.
La verdadera pregunta es
quién llegará a ellos primero.
Veo.
-Vamos, señorita Jung.
-Me alegro de que hayamos venido.
-¿Ya es hora?
-Sí, señora.
Tengo que cambiar algo de dinero.
Piensa en lo que quieres hacer.
Disculpe. Si no le importa,
¿puedo acompañarle?
Sólo tengo curiosidad.
-Vamos.
-También haré un recorrido por el exterior.
Está bien. Claro. Vámonos todos.
¡Dios mío! El negocio va viento en popa.
Basta.
¿Alguna vez has visto la moneda danesa?
Nunca había visto esto antes.
¿Alguna vez me has visto rechazar dinero?
Incluso aceptaré monedas de la Luna.
-¿Es así?
-Adiós.
-Que la pases bien.
Oye, espera. Sólo espera.
Está bien.
Está bien, gracias.
Este, por favor.
Me pregunto si Tae-poong
se estará moviendo bien.
Probablemente lo sea.
Eso fue duro.
VINILO
SAMIL DE ALGAS UJEONG
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Tendrás cuidado? ¡Te vas a lastimar!
-Lo romperás todo.
-¿Estás bien?
Estoy bien.
Dios mío.
-Ya voy.
-Date prisa.
Oye, toma este primero.
-¿Dónde está?
-Esto era para ti.
-¡Ten cuidado!
-No tienes que hacerme caso.
¡No te caigas y lo pierdas
como te pasó la última vez!
-¡Sujétalo fuerte!
-¡Está bien!
-¡Pasando!
-Hay mucha gente aquí.
Abran paso, por favor.
Disculpe. Voy a pasar.
Entrando. Por favor, muévase.
-Estás aquí.
-Hola.
¿Cómo va el negocio? ¿Vendiste algo?
Sólo uno.
Está bien. Mira.
Analicemos correctamente los números
de tres países.
¿Cuanto esta el yen hoy?
Eran 1.150 wones
sin decimales.
Bueno.
Los yuanes equivalen a 181 wones.
¿Qué pasa con esto?
¿Se quedó sin pilas?
Cha-ran también está envejeciendo.
Ha pasado más de una década
desde que Cha-ran envejeció.
Son 2.436.910 wones.
Malvado.
¿Es eso correcto?
No eres tan malo
Págale. Que tengas un buen día.
-Está bien. Adiós.
-Adiós.
Adiós.
COMERCIO DE HYEONDAE COMERCIO
DE MYEONGSEONG
EL FUTURO DE LA GESTIÓN
-¿Estas interesado?
-¿Disculpa?
Esperar.
Soy Park Yun-cheol, el director ejecutivo de Shoe Park.
Léelo al revés
y dice: El zapato de Park.
PARK YUN-CHEOL, DIRECTOR EJECUTIVO DE SHOE PARK
-¿Llevas 30 años haciendo esto?
-Bueno, para ser exactos, 32 años.
Me hice cargo del negocio
que había iniciado mi padre.
Soy
Igual que usted, señor director ejecutivo.
Me siento incómodo
cuando la gente se dirige a mí llamándome "director ejecutivo".
No soy un hombre de negocios.
Soy un investigador.
¿"Director ejecutivo Kang Tae-poong"?
-¿Son estos zapatos de seguridad?
-Sí, así es.
Si estás interesado,
¿te gustaría ver algunas muestras?
Mira esto.
¿Viste eso?
Lo logramos de un solo golpe.
Continuemos.
El acero inoxidable es un poco más grueso
que esa olla, ¿no?
Pero incluso para esto sólo se necesitan unos pocos golpes.
-Así.
-Oh, Dios mío.
¿Ves? Todo queda penetrado.
-Está bien.
-Dios mío.
No te alarmes.
Esta sartén es la siguiente.
¿Qué crees que pasará?
-No creo que pase.
-¿Dudas que lo penetren?
No.
¡Pasar!
Echa un vistazo.
Aquí tenemos un zapato de seguridad normal
en el mercado.
¿Ves? Lo atraviesa.
Y ahora, mira esto.
Shoe Park es seguro.
Permítame mostrarle el producto de Shoe Park.
Lo golpearé tan fuerte como pueda.
Como esto.
¿Ves? Está intacto.
Compruébelo usted mismo.
Está bien.
Esto no son solo zapatos. Es ciencia.
Sí, tardó unos tres años en desarrollarlo.
La gente puede usarlos en el campo.
Estos serán útiles.
-Esto salvará a la gente del tétano.
-Sí.
Sí, tienes razón en eso.
En términos simples,
Estos son los
zapatos de seguridad más cómodos y seguros del mundo.
Shoe Park es seguro.
¿Qué es?
¿Por qué?
¡Ey!
Dios mío.
-Eres un joven imprudente.
-¿Cuánto cuestan estos?
No soy un hombre que busque dinero.
¿Alguna vez has exportado estos?
Que la seguridad prevalezca
en todo el mundo para el bien de las personas.
Shoe Park es seguro.
Como ya lo tienes puesto,
déjame demostrarte una cosa más.
Por favor, no te preocupes.
No tengas miedo
-¿Qué? ¿Yo?
-Aquí vamos.
-¿En mí?
-Sí.
Aquí está la caja fuerte de Shoe Park.
¿Cómo te sientes?
Te sientes bien ¿verdad?
¿Hace calor?
¡De nada!
Dios mío.
Nuestra fábrica está justo aquí.
¿Te gustaría un tour?
Sí.
-Está bien.
-Vamos.
No hace calor ¿verdad?
Me temo que pronto hará calor.
¿No lo crees?
Adelante, entra.
Estos son nuestros productos terminados.
Los mantenemos empaquetados
en diferentes tamaños, tal como este.
Estos zapatos se encuentran en las atracciones del parque de atracciones.
Señor Park, puede que usted no sea codicioso,
pero es ambicioso.
¿Cuantos de estos hay?
No hay demasiados
Unos 7.000 pares, es decir 14.000 zapatos.
¿Tienes 14.000 zapatos?
Eche un vistazo a cómo se hacen.
Por aquí, por favor.
Venga conmigo.
Esta es la zona
donde se fabrican y construyen los zapatos.
Tómate tu tiempo para mirar a tu alrededor.
Sigue con el buen trabajo.
Déjame mostrarte algo genial.
Echa un vistazo. Esto es…
Todo queda pegado,
y luego se presiona todo junto.
-Es la compresión de cuatro vías.
-Compresión de cuatro vías.
¿No es genial?
Dios mío.
Te dije que no hicieras esto.
Así de hortera es mi personal.
¡LA MEJOR CALIDAD!
Dios mío.
No hagas esto a partir de ahora.
Me estás avergonzando.
Echa un vistazo a esto.
Mira aquí. Justo aquí.
Todo se hace a mano.
Es un trabajo muy duro
y los jóvenes no quieren entrar.
Hasta hace aproximadamente una década,
la gente de Busán se ganaba la vida
Haciendo algo como esto.
Pero entonces
China comenzó a bombardearnos
con mano de obra increíblemente barata.
Fábricas que trabajaron
como subcontratistas para las marcas
Al final todo tuvo que cerrar.
El mercado interno no es gran cosa.
Pero yo quería
Apostar todo en este negocio
y probar suerte.
No me importa mucho el dinero,
pero tengo
Ese espíritu implacable en mí.
¿Por qué Tae Poong no está aquí todavía?
¿Se ha perdido ese hombre adulto?
Lo lamento.
¡Señorita Oh!
¡Señorita Oh! Tienes que ver esto.
Eh, tú.
-Adivina lo que tengo.
-¿Qué?
¿El famoso pastel de pescado de Busan?
¿Qué es esto?
Vamos a exportar esto.
Sus ojos están saltones y desaparecieron.
¿Cuál es el problema? ¿Qué es?
CONTRATO DE COMPRA
-¿Qué es este lugar?
-¿Por qué?
Toma. Toma esto y cancela el acuerdo.
No, no puedo hacer eso.
Los conseguí a un precio muy barato
pagando por adelantado.
¡Kang Tae Poong!
Señor Kang.
¡Nam-mo!
-Hola, mamá. ¿Qué pasa?
-Hola.
Dos cervezas de barril y un pollo frito.
¿Por qué me pides cerveza?
La máquina está ahí fuera.
Tienes razón. Lo siento.
¡Tranquilízate!
Está bien. Lo siento. Oh, no.
¡Dios mío!
¿Qué pasa? ¡Qué calor!
¿Qué pasa, Nam-mo?
No, estoy bien.
-¿Te quemaste?
-Mesa tres.
Te quemaste. Ponte hielo.
-o agua fría.
-Está bien.
Es para la mesa tres.
Dios mío. Debe doler.
Dios mío, qué desastre.
-Por favor disfrútelo.
-Disculpe.
-Nosotros pedimos primero.
-¡Sí, tienes razón!
Lo siento. Esa mesa se ordenó primero.
Sí, lo siento.
-Por favor disfrútalo.
-Gracias.
Gracias por participar
en el Concurso Nueva Estrella.
Número 32, Wang Nam-mo,
No llegaste a la final.
Bienvenido a Momo's Pub. ¿Una mesa para dos?
-Por aquí, por favor.
-Hola.
Por favor, tome asiento.
¿Dónde están las vendas adhesivas?
¿Para la mano? Están ahí abajo.
Debajo de la partitura. Sí.
-¿A dónde vas, mamá?
-Tengo una cita.
Lo haré rápido.
Pero es el horario de la tienda.
Es algo bueno.
Déjame libre solo por hoy.
-¿En serio te vas así?
-¡Gracias!
¿Qué es esto?
PASTA DENTAL DENTORICH PLUS
¿Pasta dentífrica?
Tómate una bebida.
Gracias.
También podrías
lanzármelo desde allí.
Déjalo si no lo quieres.
Eche un vistazo, señorita Oh.
Esta es la suela para el calzado de seguridad.
Se llama suela
y es muy resistente y fuerte.
Bueno... Un momento.
Echa un vistazo.
¿Qué fue ese sonido?
Ey.
Creo que tienes clientes.
Ve a verlos.
¿Viste eso?
Quiero decir,
El costo de fábrica
de estos zapatos es de 30.000 wones.
Pero conseguiremos 500 pares
por cinco millones de wones.
Son sólo 10.000 wones el par.
Incluso al precio de fábrica,
ganaremos el triple.
Y cinco veces más si lo vendemos a 50.000 wones.
Definitivamente ganaremos dinero.
¿Por qué son tan baratos?
¿Realmente viste los productos?
Sí, claro.
Vi una pila enorme de zapatos
en el almacén.
Los grandes almacenes Grade aquí en Pusan
ordenó 7.000 pares
para su construcción,
pero se declararon en quiebra
y dejaron las acciones allí.
Sí, esos malditos grandes almacenes
han acabado con muchos negocios aquí.
Pero aún así, no puedes simplemente ir
y firmar el contrato de inmediato.
Tiene razón. ¿Por qué lo firmaste tan pronto?
-¿Te has vuelto loco?
-Así es como los conseguí baratos.
Perdería mi oportunidad
si me tomara tiempo para pensar.
Este tipo tiene agallas.
Un tipo necesita agallas como estas
para dirigir un negocio.
El problema es que
el dinero que utilizó no es nuestro.
Tenemos que hacer pagos, entonces ¿por qué…?
¡Sí, eso fue pasarse totalmente de la raya!
Sí, exactamente.
Quería empezar,
vender algo y obtener ganancias.
Está bien, hombre.
No sé qué está pasando,
pero si ya pasó,
No intentes arreglarlo.
Pero ya sabes,
Simplemente haz lo mejor que puedas para tener éxito.
-Sí, así es.
-Lo sé.
Sí, tienes razón.
Tómate una copa y haz las paces.
Me gustaría una cola, por favor.
¿Qué está diciendo? ¡Oye!
Necesito una cuchara para hurgarme las orejas.
Literalmente me emborracho
incluso después de un vaso de soju.
Deja de decir tonterías.
Oye, corrí enseguida
porque me lo pediste.
¿Cómo te atreves a no aceptar una bebida, punk?
Tómate una copa. No puedes decir que no.
Esto puede ser peligroso.
Yo lo cubriré.
La señora Oh Mi-seon.
Debes ser un gran bebedor.
Bueno, sé cómo mantener el ritmo en una fiesta.
Eso suena increíble.
Pero sabes,
no es muy divertido si somos sólo nosotros dos.
¿Te acuerdas de esos chicos?
Conozco a uno de ellos.
Él dijo que eras bonita.
-Él sólo tenía sus ojos puestos en ti.
-¿En serio?
Espera. Sólo un momento.
¿Estás aquí para pasar el rato?
¿Qué tienen de sólido esos tipos?
¿Y cómo es bonita?
¡Dios mío!
Se está asegurando de que este sea su territorio.
Está bien, chico.
Hola, acerca de Shoe Park.
Sé todo
lo que pasa por aquí.
¿Por qué suena tan extraño?
Me suena nuevo.
Tae Poong.
Oye, ¿qué le pasa?
Dios mío.
¿De verdad no puede soportar el alcohol?
Vamos a disfrutarlo.
Me sorprendiste.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
-Un segundo.
-¿Qué pasa?
Aquí.
Mire aquí, señorita Oh.
No te haré enojar
Mirar.
Lo que quiero decirte
está escrito aquí.
No lo haré…
De aquí en adelante,
-No te haré enojar.
-Dios mío.
Prometo que no te haré enojar, Sra. Oh.
No lo haré
Dice "no lo haré"
No lo volveré a hacer.
¿Vas a hacer esto cada vez?
Entonces déjame decirte mi deseo.
¿O debería guardarlo?
¿Qué quieres decir?
Bebí por ti allá atrás.
¡No bebiste por mí!
-Me dijiste que no bebiera.
-Lo que sea.
Sólo haz esas cosas conmigo.
Tengo que escribir mi deseo.
-¿Tienes papel?
-No.
Dame tu mano.
Vamos, dámelo.
Está bien.
Mi
desear
cupón.
Lo estoy guardando.
Me aseguraré de usar esto algún día.
¿Entiendo?
Creo
Deberíamos caminar un poco ahora.
Por Dios.
Cuidadoso.
¿Te sientes seguro?
Tendré que intentarlo.
¿Esos 500 pares de zapatos que valen 10.000 wones?
-Seguro que puedo venderlos.
-No, eso no.
¿Puedes ser un verdadero CEO?
¿para nuestro negocio?
Vamos a ver…
No lo creo
Todavía sé lo que significa ser CEO.
Pero lo haré
Hacer cualquier cosa y todo
por la empresa.
Sé que me siento seguro
ser comerciante
Señora Oh, usted es…
como un cosmos.
-Hace frío.
-Dios mío.
Dios mío.
Mis pies están todos mojados.
Eso no es gran cosa
-Tus pies están apenas mojados.
-No, están empapados.
-Vamos.
-¿A dónde vas?
-¡Basta!
-Esos son los buenos días.
Antes parecían miserables,
pero ahora corren como cachorros.
Por eso todavía están en su juventud.
Vuelve aquí.
¡Sé que puedo vender todos esos zapatos!
¡Vuelve aquí! ¡Ven!
Da un paso atrás, ¿quieres?
OLLA DE DONACIONES DEL EJÉRCITO DE SALVACIÓN
Es tan raro.
No voy a la iglesia,
pero me siento muy bien durante la temporada navideña.
Los villancicos suenan alegres…
-Hola.
-…y los pasteles también están deliciosos.
Incluso tengo ganas de hacer una buena acción
de vez en cuando.
Que tengas un buen día.
Siento que veré un regalo
a mi lado cuando me despierte.
¿Cómo puedo poner esto?
Parece como si un milagro fuera a ocurrir.
AVISO DE DESALOJO
¿Por qué está abierta la puerta?
¿Mamá?
-Tae-poong.
-¿Mamá?
-¿Es usted el señor Kang Tae-poong?
-Sí.
¿Has recibido el correo?
¿Que correo?
Lo lamento.
RECORDATORIO - SOBREPIVE
Su unidad de apartamento
ha sido subastada.
Ahora confiscaremos
sus propiedades tangibles.
Puedes tomar lo necesario
para sustentar tu vida.
Te doy 30 minutos.
También estamos atrasados ​​en el trabajo.
Esta es la casa.
-Ven rápido. Toma lo que puedas.
-¡Dios mío!
-Démonos prisa.
-Dios mío.
-Mamá.
-¡Muévete!
-¡Tienes que parar!
-No me importa.
-¡Esto es una obstrucción a los deberes oficiales!
-¡Maldita sea!
¿Qué creen que están haciendo todos?
-Toma esto.
-¡Detente, señor!
¿Qué te pasa?
-Empaca tus cosas.
-¿Qué?
Señor, no haga esto.
¡Señora! ¡Vamos!
Ya sé que Santa Claus no existe.
Dejame conseguirlo
Un segundo.
Esperar.
Dios mío.
Tae-poong, ¿nos han
echado a la calle?
¿Estás bien, mamá?
¿Por qué no te pusiste algo más abrigado?
No me dejaron llevar nada
que valiera dinero.
-¿Qué hora es?
-¿Qué?
-¿Por qué? ¿Qué pasa?
-Quédate aquí un momento.
-¿A dónde vas?
-Quédate ahí.
Espera, ¿A dónde vas?
No, no las puertas traseras.
-Vuelvo enseguida.
-No corras.
Mamá.
-Esto podría haber resultado realmente malo.
-¿Por qué?
Creo que fui muy inteligente
cuando dije que retomaría esto más tarde.
Este fue el último regalo de tu papá.
-Abrocha el botón.
-Está bien.
-Vámonos antes de que alguien nos vea.
-Vamos.
-Me llevo ambos.
-No.
-Me llevo estos.
-Déjame uno.
-Los tengo.
-Dios mío.
-Vamos.
Sí. Adiós.
Esta bien, cuidate.
Adiós.
¿Cómo puede la gente ser tan fría?
No puedo creer que
nadie esté dispuesto a acogernos.
Tae-poong, ¿hacia dónde vamos desde aquí?
-Mamá.
-¿Sí?
Vamos y quedémonos…
con papá esta noche.
¿De qué estás hablando?
¡Tenemos que mantenernos fuertes
y pensar en una forma de superar esto!
¿Cómo puedes decirle
algo así a tu madre?
¡¿Qué sucede contigo?!
¡Eres horrible!
Ya tengo frío y hambre.
¿Por qué estás añadiendo algo a esto?
¿Qué te pasa?
COMERCIO DE TIFÓN
Aquí es donde está papá.
YEOPJIP RAMYEON
Ya está perfectamente cocinado ahora mismo.
Está bien.
Disfruta tu comida.
-Gracias.
-Claro.
Eres muy bueno preparando ramyeon en taza.
Hago un café aún mejor
con una combinación 3-2-2.
Te prepararé una taza después de esto.
Realmente suenas como un trabajador de oficina.
Me alegro mucho de haberte criado para convertirte en un hombre
capaz de hacer prácticamente cualquier cosa.
¿Sabes que?
¿Crees que me parezco a ti?
Por supuesto.
Tus rasgos y color de piel
se parecen todos a los míos.
-¿Crees eso?
-De todos modos, esto es extraño.
Antes no tenía apetito,
pero esto es muy fácil de comer.
¿Por qué es esto tan bueno?
-Hace calor, ¿verdad?
-Sí, está bueno.
Pero sin un día como Navidad,
Este invierno sería demasiado largo.
Haría demasiado frío.
Hay una corriente de aire en esta oficina.
¿Tienes frío?
Sufrirás parálisis facial
si duermes en el frío.
-¿Has visto Lágrimas del Dragón?
-Por supuesto que sí.
Tae Poong.
Todo parece una pesadilla para mí.
Sería tan agradable si me despierto.
De vuelta a nuestro lugar
después de una buena noche de sueño.
Bondad.
Bueno, mientras estemos juntos,
ahí estará nuestro hogar.
Mirar.
Oh, Dios mío.
Compré esto con el dinero que gané con tanto esfuerzo.
¿No es bonito?
Es.
Esto es un poco vergonzoso,
pero antes,
Cuando vi a gente que realizaba
trabajos forzados en la calle,
Solía ​​sentir lástima por ellos.
Así que siempre pensé
que era un tipo muy bondadoso.
Eres bondadoso.
Me di cuenta de que la gente que suda y trabaja duro
No eran ni lamentables ni grandiosos.
Así es como se gana dinero.
Entonces, papá,
Feliz navidad.
Es hora de ir a la cama.
¿Entonces?
-¿Estás vigilando a Kang Tae-poong?
-Sí, señor.
Confirmé que
se mudó de su casa.
¿Es eso así?
CONTRATISTA: PYO MERCHANT MARINE
Me pregunto qué se siente
perderlo todo uno tras otro.
A una edad tan temprana.
EL VIENTO NO PUEDE DETENERME
FAMILIA TIFÓN
Hola.
Mi nombre es Oh Beom,
número 47 en primer grado.
-¡Señal!
-Muy bien. ¡Señal!
Ya lo he mostrado en más de diez lugares
y algunos de ellos mostraron interés.
¿Estás nervioso? No estoy nervioso en absoluto.
Todo listo.
Lo siento mucho.
¿Le pediste dinero prestado a los matones?
¿Y mi dinero? ¿Dónde está?
Ese dinero es la única razón por la que
todavía estoy viva.
¿Te diviertes?
Sí. Es muy divertido.
No te esfuerces demasiado
Puedes apoyarte en mí
cuando las cosas se pongan demasiado difíciles.
-¿Los productos vienen de Busan?
-Hola.
Necesito interesarme.
Supongo que ahora tienes miedo.
Traducción de subtítulos por: Eunsook Youn